<h1>Программы по тексту лекций "Алгоритмы и структуры данных"</h1>
<h2>Содержание:</h2>

<i>01</i>: Алгоритмы сортировок массива - прстыми вставками и слиянием.<br/>
<i>02</i>: Реализации стека с помощью массива и списка.<br/>
<i>03</i>: Реализации интерфейса Map. Операции над итераторами.<br/>
<i>04</i>: Представления деревьев. Итерация узлов дерева.<br/>
<i>05</i>: Двоичное дерево поиска и некоторые алгоритмы его обработки.<br/>
<i>06</i>: Два способа представления АВЛ-дерева. Алгоритмы вставки и удаления узлов.<br/>
<i>07</i>: Красно-черное дерево. Алгоритмы вставки и удаления узлов.<br/>
<i>08</i>: АА-дерево. Алгоритмы вставки и удаления узлов.<br/>
<i>09</i>: Двоичная куча. Сортировка массива с помощью двоичной кучи (heapsort). Извлечение медианы с помощью двоичных куч.<br/>
<i>10</i>: Биномиальная куча. Реализация операций.<br/>
<i>11</i>: Фибоначчиева куча. Реализация операций.<br/>
<i>12</i>: Дерево промежутков. Реализация на основе АА-дерева. Реализация операций поиска интервалов. Поиск частичных сумм в массиве.<br/>
<i>13</i>: Построение схем кодирования по методу Фано и методу Хаффмена.<br/>
<i>14</i>: Построение кодов Грея. Шифрование по алгоритму RSA (с очень низкой криптостойкостью).<br/>
<i>15</i>: Алгоритмы обхода графа в глубину и в ширину. Топологическая сортировка вершин.<br/>
<i>16</i>: Алгоритмы нахождения кратчайших путей из заданной вершины графа - алгоритм для ациклического графа, алгоритм Дейкстры, алгоритм Беллмана - Форда.<br/>
<i>17</i>: Алгоритмы нахождения транзитивного замыкания графа. Алгоритм Флойда - Уоршалла. Алгоритм Джонсона.<br/>
<i>18</i>: Алгоритмы нахождения сильно связных компонент графа.<br/>
<i>19</i>: Алгоритмы нахождения минимального остовного дерева (Крускала и Прима). Алгоритм Форда - Фалкерсона (в модификации Эдмондса - Карпа) нахождения максимального потока в сети.<br/>
<i>20</i>: Реализация вычисления максимального потока в вети методом проталкивания предпотока.<br/>
<i>21</i>: Алгоритмы быстрого преобразования Фурье (прямое и обратное). Умножение полиномов с комлексными и целыми коэффициентами с помощью быстрого преобразования Фурье. Алгоритм Карацубы умножения длинных целых чисел.<br/>
<i>22</i>: Некоторые алгоритмы геометрии на плоскости.
